面向对象和面向过程的区别
深拷贝和浅拷贝
可变和不可变数据类型
生成器和迭代器
装饰器，使用场景
pythonGIL锁
Django MTV说一下
Django生命周期
Django中间件说一下用过哪些
关系型数据库和非关系型数据库的区别
mongoDB存储方式
事务的作用及四个特点    ACID，指数据库事务正确执行的四个基本要素的缩写。包含：原子性（Atomicity）、一致性（Consistency）、隔离性（Isolation）、持久性（Durability）
对千万级MySQL数据库建立索引应注意的问题
进程和线程
项目有实现多线程吗举例说明
网络7层协议
tcp和udp特点
socket套接字通信过程
反爬机制


1、项目介绍，负责模块介绍及具体的技术实现
2、Django框架讲一下
3、MVC讲一下
4、库存还剩十个，当同时有20个订单请求，这种情况怎么处理
5、怎么应对像整点秒杀之类高并发的
6、可变URL怎么配置的，正则怎么写的
7、怎么特定字段进行筛选
8、怎么获取登录时的用户信息
9、开发环境，上线部署环境，正式上线如何启动项目
10、微信小程序如何实现数据交互的


 
1. List方法有哪些？ append(),extend(),count(),index(),insert(),pop(),
2. map函数用过没？
3. Lambda表达式用过没？
4.linux基本命令用过哪些？比如离线装个软件包啥的，dpkg -i
5.爬虫了解不？Requests模块用过没？
6.正则表达式*代表啥？   * 是取 0 至 无限长度
7.项目是用多线程并发写的吗？用什么库实现的多线程？
8.线程同步
9.数据结构基础咋样？
10.你平时有没有网上刷题啥的？常见的算法
11.项目你主要写了啥？负责的那些部分？
12.项目中有没有遇到技术难题？怎么解决的？
13.django框架
14.python  GUI有没有了解的？
15.你的项目里面有没有用字典？
 
